Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/firstboot
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: Firstboot startup disabled in /etc/sysconfig/firstboot, exiting.
ja: 初期起動の開始が /etc/sysconfig/firstboot で無効になっています。終了します。

source: You must be root to run firstboot.
ja: 初期起動は root で実行する必要があります。

source: only root can do this
ja: これが実行できるのは root ユーザーのみです

source: Module %s did not set up its UI; removing.
ja: %s モジュールは、ユーザーインターフェイスが設定されていません。削除します。

source: Attempted to go back, but history is empty.
ja: 戻ろうとしましたが、ページの履歴がありません。

source: _Done
ja: 完了 (_D)

source: The system must now reboot for some of your selections to take effect.
ja: いくつかの選択を有効にする為、システムを再起動する必要があります。

source: _Back
ja: 戻る(_B)

source: _Forward
ja: 進む(_F)

source: Module %s raised an exception while loading: %s
ja: %s モジュールが読み込み中に例外を発生させました: %s

source: Module %s did not set up its UI properly.
ja: %s モジュールは UI プロパティーをセットアップできません。

source: Module %s raised an exception while rendering: %s
ja: %s モジュールがレンダリング中に例外を発生させました: %s

source: Module %s did not setup its UI properly
ja: モジュール %s は UI が正しくセットアップされませんでした

source: moveToPage must be given a module title or page number.
ja: ページの移動には、モジュールのタイトルかページ番号が必要です。

source: Unable to create the screenshot dir; skipping.
ja: スクリーンショット保存用のディレクトリーが作成できません。スキップします。

source: No module exists with the title %s.
ja: %s という名前のモジュールは存在しません。

source: Very weak
ja: 非常に強度が弱い

source: Weak
ja: 強度が弱い

source: Fairly strong
ja: やや強度が高い

source: Strong
ja: 強度が高い

source: Very strong
ja: 非常に強度が高い
